Municipio en Oaxaca conocido por su producción de cacao y tradición agrícola.
Comunidad oaxaqueña con rica cultura zapoteca y festividades tradicionales.
Municipio en Oaxaca con fuerte identidad indígena y preservación de costumbres ancestrales.
Localidad oaxaqueña rural caracterizada por su entorno rural y fuerte sentido comunitario.
Municipio en Oaxaca conocido por su herencia indígena y paisaje montañoso.
Famoso por su impresionante árbol de ahuehuete, uno de los más antiguos del mundo.
Comunidad en Oaxaca con rica tradición cultural y entorno natural montañoso.
Conocido por su vibrante cultura zapoteca y festividades tradicionales.
Municipio que combina tradición indígena con creciente desarrollo en infraestructura.
Localidad en Oaxaca con entorno rural y vida comunitaria centrada en agricultura y tradiciones.
